حسنًا، إليكم التوزيع الطبيعي مرة أخرة.
سأكتبه هكذا "exp" للأسية "exp".
الحقيقة هي إذا كنتم تعرفتم حديثًا على ذلك، فإنه يكون
أمر صعب حقًا.
لكن إذا كنتم تتعاملون مع الإحصائيات منذ عدة سنوات
مثلما كنت أفعل،
فستتمكنون من قراءة هذه المعادلة بسهولة.
سيكون هذا الأمر طبيعيًا جدًا مثل تناول وجبة الإفطار
في الصباح أو تناول مشروب بعد العشاء.
ما أريد توضيحه لكم أن الصيغة ليس مدى صعوبة
المعادلة.
أريدكم أن تفهموا حقًا طريقة بناء هذه المعادلة.
عليكم أن تفهموا مصطلح الحد التربيعي للانحرافات من
توقع
متوسط هذا التعبير.
ثم الأس الذي يضغطه مرة أخرى في المنحنى.
هذا ما يبدو عليه في الأساس.
يمكننا رسم القيم من هذا التوزيع الطبيعي بنفس الطريقة
التي كنا نرمي بها العملات من قبل.
وطريقة النظر إلى ذلك هي أن أي قيمة x تحتوي على هذه
الاحتمالية هنا.
لم يكن ذلك سوى منهج احتمالية x للتوزيع الطبيعي مع
Aµ وIƒA².
لذا، فإن القيمة x التي تحتوي على ضعف قيمة الشريط
المرتفع لبعض قيم x' الأخرى
سيكون لها ضعف احتمالية رسمها.
من الواضح أن الوضع الطبيعي يحتوي على مكان كامل مستمر
للنتائج.
ومن الواضح أنه يعرض كل نتيجة فردية من الاحتمالية
0.
ولكن، يمكنكم في الأساس التفكير في ارتفاع هذا الشيء
هنا
على أنه يتناسب مع احتمالية رسم هذه القيمة.